1日目の朝は色んなとこ喋りに行ってあーそうだった一番元気になるとこありがとうございます設計なんかあったんですか?いや違います、あの、喋り担当です喋り担当いや、だと思いましたけど喋り担当になってるありがとうございます勝者なんですけど、エサ屋の動きができるんであ、ありがとうございますよろしくお願いします京都から来られたはい、ありがとうございますよろしくお願いします丸投げでいいです丸投げであの、なんか困ったら丸投げでいいです何でもやる何でもやるって言うでしょほんまに何でも聞いてこケンス様、ニーズは?ケンス、ケンスケンスは、なってもいいですケンスはなってもいいレース部品も得意
ああ、そういうことだ。分かります。内観…そりゃ、内観系…例えば、装置メーカーさんで、ひねりの部品の不具合が薄れて困っていて、選別に時間がかかったんですよ、とかも、こうやって書いていただきたいんですよね。体感上のある方。それは心当たりがあるような気もします。そうなんですか。あるような、ないような気もします。大丈夫です。まあ、不具合はありますね。好き者ですからね。なるほど。ボールペンかメガネフキ、どっちがいいですか?あ!ボールペンかメガネフキ?ボールペンがどんなものか聞いてみます。僕はメガネフキの方がちょっと…はい。はい。はい。はい。はい。はい。あ、すみません。ボールペンかメガネフキのプレゼントがあります。どっちがよろしいですか?どんなボールペンでございますか?どんな… turmeric
メガネ拭きと盆天です。おすすめはメガネ拭きです。じゃあメガネ拭きです。じゃあ、キラさんのメガネ拭き。はい、お疲れください。ありがとうございます。メガネ拭きちょうどいいじゃないですか。今、メガネ?サングラス。あの、あれ。僕、運転の時目が弱いんで。ありがとうございます。お疲れ様です。よろしくお願いします。スパーク、セックス。あ、ほんと、あと5分しかない。5分?あと5分で終わっちゃう。やばいやばいやばい。こんなに、正直なの?知らんかったです。今、見たら、今、ドキュメンタルあと5分しかない。もう、みんなじゃあ。ほんとに、お、お、欲しいです。ほんとに、そうですね。
ウェブだけにします?さっきの人にぶっこまないかと思ったけどマネージャーでしたねありがとうございます明日の夢第一電通終わっちゃった今度は次回やった人がいるとスポットマークに行ってもらっていいですか?はいお待ちしておりますありがとうございますおはようございますどうもお気に入りの席は?いいです聞く機会あるんですか?ないからさゆきさんとかわかんない
やってる人いるんですか?出展してる人いるのかな?石川さんとかわかんないのかな?あと、延長されたら、考えたことはあるんですか?そうですよね。取りまとめしてる方もいるかな?今どういう運営してるかって話し合いますか?まあでも、ウェブみたいなとこは多いんでしょうね。多分。もう手で書いて、しかないですもんね。多分。お別れのお母さんにご入場いただきたい。なんかそこに困りごとがある。どんぐらいですか?時間かけてます。あとから。いいと思います。結構大変です。感想的な部分が。そうですね。来週その観点で行きましょうか。どこに行っていいか聞いていこう。ちょっと、ちょっと、ちょっと。やらしいかな。ここで。はい。
